Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Diga-lhes para irem embora.
Continuaremos.
Qingwan.
A partir deste dia,
Sucheng
pertence apenas a nós dois.
Qingwan?
Para despistar os espiões
que plantaste à minha volta,
Eu entrei nesta charada.
Você gostou?
=Episódio 24=
Cheng está de volta.
Ele disse-me
Sheng Weilian tentou matá-lo.
Ele apanhou Sheng Weilian
traindo o gangue Huofeng.
Isto significa que ele colocou homens
nas fileiras naquela época
para assassinar Huo Jin.
Ele usou Huo Beishan para acabar com
a gangue Huofeng,
depois emprestou-me soldados para que eu me pudesse vingar
e matar...
Ele devia saber que o senhor era Huo Qingwan,
depois armou tudo
para nos transformar em inimigos.
Ele planeou usar-te para acabar comigo
e a família Gu.
Um esquema atrás do outro.
Sucheng teria
nada além da família Sheng.
Ele tem pessoas plantadas bem fundo dentro dele
o Exército Huo.
Não posso agir com isso em mente.
Por isso, preciso de ficar por perto.
Eu vou casar com ele.
Depois de todas as suas maquinações,
Eu era apenas mais uma peça
no seu tabuleiro, não era?
Sabes,
no tabuleiro de xadrez,
lá está o rei
e a rainha.
O lugar que sempre deixei para ti
é o assento da rainha.
Eu só quero que
ganhemos este jogo juntos.
Porque é que não me escolhe?
A rainha?
Ela não é a peça
que pode ser sacrificado
ao rei a qualquer momento?
Mas Huo Xiu não é como tu.
Foi exatamente por isso que o escolhi.
Tudo bem.
Bom.
Sabes,
a bem deste jogo...
Tive de sacrificar muitas pessoas.
Huo Jin.
Senhor Ruan.
Zhao Xun.
Senhora Huo.
O Gangue Huofeng.
O Exército Huo.
Já perdi a conta!
Zhao Xun e a minha mãe...
Lembra-se dos brincos?
Essa foi a minha ideia.
Aquele idiota do Zhao Xun.
Eu só disse algumas palavras
para o instigar,
e ele foi realmente para Huo Xiu
e morreu por ti.
E não se esqueça da sua mãe inútil.
Alguém lhe deu veneno.
E ela bebeu mesmo.
Odeie-me.
Odeie-me o quanto quiser.
Assim, nunca me vai esquecer.
Quer matar-me?
Os Shengs não vão deixar passar.
Assim, acabarei com a família Sheng.
Mate-o.
Eu sou o único
que algum dia te amará.
Weilian.
Se não podemos ser marido e mulher na vida,
então sejamos amantes na morte.
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪
O que correu mal?
Por uma questão de vingança,
morreram tantas pessoas inocentes.
Tudo isto...
está para além do certo ou errado.
Nós somos vítimas
e os perpetradores.
Eu prometi uma vez à Primeira Senhora
Eu proteger-te-ia por toda a vida.
Acho que
o que ela mais queria é que tu vivesses.
Eu estava a viver na cabana,
consumido por esta fome de vingança.
Huo Xiu.
Vou sair para conhecer o mundo.
Tudo bem.
Deixaremos Sucheng juntos.
Ainda tens aqueles homens que te seguem.
Ficaram consigo
em Sucheng por 15 anos
pela vingança da família Gu.
Não pode abandoná-los.
E o povo de Sucheng
ainda precisam que os proteja.
Levo muito sangue e muitas almas perdidas.
Quero ir onde sou necessário e expiar.
Eu desejo-lhe
um futuro risonho em Sucheng.
♪No meio da luz e da sombra♪
♪O amor e o ódio confundem-se♪
♪Porquê deixar-nos
cair mais fundo do que já estamos?♪
♪O tempo não pode durar mais do que
um coração que se lembra♪
E se...
Se algum dia nos voltarmos a encontrar...
Podemos esquecer o passado?
Somente se
Eu poderia expiar todos os meus pecados.
Fácil, fácil.
Obrigado.
Entendi.
Aqui vai.
senhor Gu.
Com a sua doação,
as pessoas na área do desastre
vão ultrapassar isso.
Se precisar de alguma coisa,
Só me avise.
Você sempre foi tão caridoso.
Deve ter ajudado muitas pessoas.
Tudo pelo bom karma, certo?
Quando doa para caridade,
pelo que reza?
A minha esposa?
Tudo o que ela faz é rezar
e acender incenso todos os dias.
Ela diz sempre
que se quer alguma coisa,
tem de fazer mais boas ações
e acumular bom karma.
Mas o Sr. Gu,
tem tudo.
Se há algo que deseja,
pode obtê-lo num piscar de olhos.
No entanto, há coisas que estão fora do meu alcance.
Dr. Huo,
vai mesmo para a frente?
Eles precisam de mim lá.
Eu tenho de ir.
Mas é perigoso lá fora.
Mesmo que isso me custe a vida,
Preciso de salvar as pessoas.
Não.
Tem que permanecer vivo.
Há alguém que
ainda quer ver, certo?
Talvez
não fomos feitos um para o outro.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪